1.概述
  1.1编写目的
      编写此说明书旨在记录、整理诗文系统中所涉及的业务流程、功能需求等。为进一步设计与实现提供依据。本文档将用户的各种
   需求记录下来，是与用户沟通的成果，也是验收项目的参考。
   1.2文档范围
      开发人员、设计人员、项目管理人员及用户。
   1.3项目概要
      待开发系统名：诗文系统
      项目提出者/开发者/实现部门：11小组
   1.4术语与缩写
      暂无
2.任务概述
  2.1目标
    本网站致力于向用户提供一个安全，方便，免费，全面，详细有交互能表达的古诗词阅读浏览平台。网站向用户提供详细的诗词内容，
可浏览可查找，并根据作者体裁风格朝代等分类，使其能够满足大多数用户的需求。用户可以通过此平台查询自己内容，也可以是单纯的浏
览不同风格种类的诗词。同时用户如果对所给内容有意见可以通过留言板说给管理员听，同时也可以留下自己的评论，在评论区内可以交流
想法见解。
    团队意在提供一个内容详细完善满足大多数学生学习搜索需求和古诗词爱好者浏览交流的平台。

  2.2产品特点
      面向特定人群，为特定人群提供一个可自由交流的平台。同时也可为学生提供一个资料丰富的平台。
需求分析

3.项目需求
  3.1项目流程
    用户使用网站的流程如下：
    1.	用户搜索到网站并浏览网站信息包括古诗词、名言、成语、名著推荐等
    2.	在网站注册个人信息并登录
    3.	登录后可以查看内容详情搜索诗词并在诗词下进行点赞评论收藏，也可以进入个人页面修改个人信息，查看浏览历史和收藏内容。
   管理员管理网站流程如下：
    1.	管理员登录管理员账号进入网站后台。
    2.	网站发布内容进行增删改查，并对违禁账号进行封禁操作。
    3.	查看用户留言板
  3.2功能需求
    普通用户：
      浏览网页
      注册账户
      搜索诗文
      收藏自己喜欢的诗句
      点赞评论内容（需要登录）
      留言板留言
      查看个人主页信息
      浏览历史信息收藏内容等
   管理员
      登录后台
      查看留言板
      增加删除查找修改发布的内容
      删除留言
      封禁用户
    
  User Story：
    用户部分：
      作为用户，我想要浏览网站首页，为了找到自己感兴趣的内容。
      作为用户，我想要注册网站账户并登录，为了看更详细的内容。
      作为用户，我想要准确搜索到诗词等内容，为了方便使用节约查找时间。
      作为用户，我想要模糊搜索到相关的内容，为了在不记得具体名字时也能较快的查找到自己需要的内容也为了找到相关主题的全部内容。
      作为用户，我想要评论诗词名著推荐等内容，为了表达交流想法。
      作为用户，我想要收藏感兴趣的内容，为了方便日后查看。
      作为用户，我想要查看修改个人主页信息，为了使之个性化。
      作为用户，我想要在留言板上给管理员留言，为了和管理员交流投诉使网站建设的更好。
    管理员部分：
      作为管理员，我想要登录网站，为了管理运营网站。
      作为管理员，我想要上传想要发布的内容。为了丰富网站内容。
      作为管理员，我想要能够搜索已经发布的内容，为了方便并快速管理。
      作为管理员，我想要修改（增加修改删除）网站内已发布的内容，为了提高准确性和专业性。
      作为管理员，我想要查看用户留言板，为了和用户交流并发现不和谐的元素。
      作为管理员，我想要删除用户不当言论并能封禁用户，为了净化平台环境。
      
  3.3非功能需求
    1.	功能性。网页所提供的功能必须具有准确性和实用性，保证用户能够获得更多的信息。
    2.	可靠性。当用户发表不法言论时，能够进行提醒报错，维护数据库，并通知管理员进行删除言论，封禁账户。
    3.	易使用性。功能明确，界面简单清晰，容易上手。
    4.	可维护性。网页要易于修改和测试，遇到故障时要能够快速的发现并修改错误。
    
 4.系统运行环境
    4.1系统架构 使用JSP模型，采用三层架构，即视图层、服务层、操作层。
    4.2系统子结构
        诗文网站系统下包含多个子系统，如用户系统、管理员系统、诗文系统、评论系统、信息系统等。
 5.数据库设计
    5.1建表
      用户表（用户id，用户名，用户密码，用户性别，用户邮箱，用户生日，用户扩展字段，用户验证码，用户状态）
      诗文表（诗文id，诗文标题，诗文作者，诗文内容，诗文翻译，诗文风格）
      其他见数据库建表有关。
