需求分析
  用户使用网站的流程如下：
  1.	用户搜索到网站并浏览网站信息包括古诗词、名言、成语、名著推荐等
  2.	在网站注册个人信息并登录
  3.	登录后可以查看内容详情搜索诗词并在诗词下进行点赞评论收藏，也可以进入个人页面修改个人信息，查看浏览历史和收藏内容。
  管理员管理网站流程如下：
  1.	管理员登录管理员账号进入网站后台。
  2.	网站发布内容进行增删改查，并对违禁账号进行封禁操作。
  3.	查看用户留言板
  
各个角色可以使用的功能如下：
  普通用户：
    浏览网页
    注册账户、搜索诗文、收藏自己喜欢的诗句、点赞评论内容（需要登录）
    留言板留言
    查看个人主页信息，浏览历史信息收藏内容等
  管理员
    登录后台
    查看留言板，增加删除查找修改发布的内容
    删除留言，封禁内容
    
User Story：
  用户部分：
    作为用户，我想要浏览网站首页，为了找到自己感兴趣的内容。
    作为用户，我想要注册网站账户并登录，为了看更详细的内容。
    作为用户，我想要准确搜索到诗词等内容，为了方便使用节约查找时间。
    作为用户，我想要模糊搜索到相关的内容，为了在不记得具体名字时也能较快的查找到自己需要的内容也为了找到相关主题的全部内容。
    作为用户，我想要评论诗词名著推荐等内容，为了表达交流想法。
    作为用户，我想要收藏感兴趣的内容，为了方便日后查看。
    作为用户，我想要查看修改个人主页信息，为了使之个性化。
    作为用户，我想要在留言板上给管理员留言，为了和管理员交流投诉使网站建设的更好。
  管理员部分：
    作为管理员，我想要登录网站，为了管理运营网站。
    作为管理员，我想要上传想要发布的内容。为了丰富网站内容。
    作为管理员，我想要能够搜索已经发布的内容，为了方便并快速管理。
    作为管理员，我想要修改（增加修改删除）网站内已发布的内容，为了提高准确性和专业性。
    作为管理员，我想要查看用户留言板，为了和用户交流并发现不和谐的元素。
    作为管理员，我想要删除用户不当言论并能封禁用户，为了净化平台环境。
