Task2:项目建议书

业务背景：
    本网站致力于向用户提供一个安全，方便，免费，全面，详细有交互能表达的古诗词阅读浏览平台。
网站向用户提供详细的诗词内容，可浏览可查找，并根据作者体裁风格朝代等分类，使其能够满足大多数
用户的需求。用户可以通过此平台查询自己内容，也可以是单纯的浏览不同风格种类的诗词。同时用户如果
对所给内容有意见可以通过留言板说给管理员听，同时也可以留下自己的评论，在评论区内可以交流想法见
解。团队意在提供一个内容详细完善满足大多数学生学习搜索需求和古诗词爱好者浏览交流的平台。

开发目标：
     一个健壮的网站必须对性能有一些要求，以确保浏览者能够满意。故在完成功能性需求的基础上也要
 同时关注非功能需求。
     本业务中初步将用户分为两种：普通用户与管理者（视情况增加超管或VIP用户等角色），普通用户可
 以进行简单的浏览，搜索，编辑个人信息等功能。管理者则拥有权限来管理普通用户以达到净化网络，网站
 和谐的目的。
     本业务中初步设定模块
        诗文模块
             诗词子模块
             成语子模块
             名人名言子模块
             名著推荐子模块
         用户模块
              个人信息子模块
              留言板子模块
              评论、收藏子模块
              投稿子模块
          管理员
              管理诗词等子模块
              管理用户子模块
              查看信息子模块
              
项目目标：
    提供给浏览者一个安全，美观，功能全面的诗词网站，为广大诗词爱好者提供一片可以自由交流的空间，为
爱好写作的人提供一个寄放热情的空间，为学生提供一个内容全面，满足学习需求的网站。提供基础功能的同时
也同时注重性能等。

项目效益：
    吸引广大诗词爱好者，建立VIP制度，抓取流量，吸引广告商投资同时也可做网站周边等服务获取利益。
     
